Falta:
-> Funcionalidad de carritos de compras (agregar y quitar productos, calcular subtotal, informacion para el envio)
	## agregar y quitar productos
	## calcular subtotal y total
	Que el carrito de un cliente permanezca guardado hasta que no se finalice la compra (pendiente), finalizada la compra ese carrito pasa a completo,  
	Agregar un boton para vaciar Carrito
	Finalizar Compra, agregar boton de finalizar compra
	Cargar Datos de envoi y generar orden
-> Notificacion de pedido de compras al admin
-> Notificacion de falta de stock al admin
-> Pagina de consultas para los clientes registrados (modificacion en el navbar)
	## Cambio de Contacto a consulta
	Desarrollar vista de consultas con informacion del cliente, listar todas las consultas (con respectivas respuestas si existieran) y formulario para nuevas consultas
-> Contacto de los productos, que al presionar el boton te lleve a contacto con los datos precargados del producto de interes (para potenciales clientes no logueados o 	registrados) y si el email corresponde a un registrado, este mensaje se liste en las consultas del cliente.
->Pagina de consultas para el admin
->Pagina de contactos para el admin
## Eliminar archivos que no utilizados en ASSETS
## agregar cartel de aviso que se debe loguear-registrar para comprar
-> paginacion
-> ajax para busqueda y calcular disponibilidad y totales
	Revisar el proceso de verificar la disponibilidad de stock al cargar por campo input
	Buscador de productos
	## calculo de totales
-> offcanvas resumido para carrito, y que el logo de carrito muestre el numero de productos acumulados
-> generar vista de compras para el cliente, donde se liste desde el mas reciente, con vista de las compras en especifico y Tambien la posibilidad de descargar la orden de compra en formato pdf
-> generar la vista de ordenes y/o compras para el admin, con la posibilidad de acceder a la vista especifica para cada una, la function de marcar las ordenes como procesadas o completadas y que estas generen las facturas de compras... Tambien la function de generar el pdf de las ordenes y facturas. Tambien agregar funciones de modificar y eliminar las ordenes.
-> revisar las vistas del dashboard
-> cargar un par de ejemplos de consultas, contactos, ordenes, facturas, carritos, y todo dato que ayude a testear las funcionalidades del sistema

Apartado estetico:
Responsividad para todas las paginas
Disposicion de los elementos
Fuente y su tamano
Colores
Texto justificado
buscar una paleta de colores mas limpia y clara


Correcciones:
Listar Opciones de filtrado en base a los productos disponibles que posean dicho tributo
Al agregar productos al carrito, que no vuelva al inicio el catalogo, que permanezca la posicion del scroll que se tenia
Revisar que las altas de los productos se puedan cargar una o un conjunto de imagenes
Ver si los modelos de la factura, detalle de factura, orden, orden de factura, carrito, detalle de carrito y direcciones este correcto y que sus controladores funcionen y respete el MVC


Opcional:
Enviar por mail el recibo de la orden de compra al cliente
agregar la funcionalidad de permitir cambiar los baners de la pagina al admin, por medio de arrastrar o seleccionar un conjunto de imagens... que a la hora de la carga la vista informe el tamanio permitido y la vista previa de el carrousel principal.
Integrar mercado pago
agregar chatbot